「量子コンピューター」は、今までのコンピューターよりとても速く計算できて、社会を大きく変えると言われています。
- It is said that Quantum Computers perform better than conventional computers and can greatly transform society.
量子コンピューターは、新しい薬を作ったり、経済の予測をしたりして、いろいろな問題を解決すると言われています。
- It is said that Quantum Computers can develop new medicines, predict the economy, and solve various problems.
大きい量子コンピューターを作るには、高い技術が必要です。
- With all the various applications of the Quantum Computer, they are a necessary expensive technology.


- https://www3.nhk.or.jp/news/easy/k10014021131000/k10014021131000.html

再就職先を探したが中々見つからず数か月が経とうとしていた。
- Several months of searching for reemployment passed.
大好きなお父さんの為に何もできないことがもどかしかった。
- Unable to do anything for the sake of my loveable father was vexing.
再就職先決まった！
- (You) have found a new job?! 
	- In this context, 先 means "new".
佑莉には迷惑をかけたな色々とすまなかった。
- I am sorry for the various troubles I have caused you (Lily).
ううん！迷惑なんて．．．本当によかったね〜！
- Not at all! You didn't trouble me... I am really glad!
あそうだ！お祝いしないとね！
- Ah, we should celebrate!
あそうだ実は今回お父さんの弟．．．卓司おじさんがいるだろう？あいつに紹介してもらったんだ。
- Ah, by the way, your father's younger brother will be there this time around ... you know xxx-san?


前にどこかのネット記事で読んだな．．．
- I have read this article on the internet before

そして、6年生はクラスのみんなで、将来の夢や学校の思い出について話すビデオを撮りました。
- The 6th-graders took a video with everyone in their class where they talk about their dreams for the future and their memories of the classroom.

卒業式の日、6年生は「みんなでアルバムを作ったことも、いい思い出になりました。このアルバムは宝物です」と話しました。
- On the day of the graduation ceremony, a 6th-grader said "Making the album with everyone was a pleasant experience. This album is a treasure."

彼氏のおやつを一口ちょうだいと言って全部食べてみたら...
- Let's see my boyfriend's reaction when I request a bite of his afternoon snack and eat it all..

よって 海やプールでエンジョイ できるのは ことし　までだ 
- Until this year to enjoy the sea or pool (or swimming in general)